Mereka sudah pergi.
- Ini saat yang tepat untuk keluar dari sini.
TIDAK..
Rakshit, kenapa tanahnya bergetar?
- Bibi, hati-hati!
Bergandengan tangan, semuanya.
Jangan biarkan pergi.
Turun ke lantai, semuanya!
Beraninya kamu!
Ya, kami berani melakukan ini.
Anda akan melihat betapa beraninya kami.
Kami akan membuka kedok Anda dan mengungkapkan
identitas Anda di hadapan semua orang.
Romi!
Cepat!
Bibi.. - Bibi, bangun..
- Bibi, kamu..
Tante!
Tante..
Saya hanya ingin
membunuh satu orang
tapi kamu memaksaku
untuk membunuh dua orang.
Sekarang, kalian berlima masih hidup.
Laal Chakor!
Semua orang sudah mati sekarang.
Kelimanya masih hidup.
Itu hanya mereka.
Pak, saya melakukan semua
yang Anda minta dari saya.
Mengapa mataku tidak bisa kembali?
- Kamu akan mendapatkannya
tapi tidak sekarang.
Apa?  Saya tidak akan mendapatkannya
sekarang.  Tapi kenapa?  Kenapa.. Sial!
Apa maksudmu?
Apakah menurut Anda Andalah
yang bertanggung jawab penuh
atas bencana yang terjadi
di keluarga Shergill?  TIDAK!
Anda dapat melakukan itu
karena saya mendukung Anda.
Mengapa saya tidak bisa melihat sekarang?
Kapan saya akan mendapatkannya?
Anda akan mendapatkannya ketika Laal Chakor
memutuskan untuk memberikannya kepada Anda.
Aku kehilangan orang-orang
yang kucintai, satu demi satu.
Saya tidak yakin siapa
yang akan hidup atau mati.
Untuk pertama kalinya
dalam hidupku, aku merasa
kehilangan dan tidak
mampu membantu keluargaku.
Saya tidak akan
menyerah begitu cepat.
Kami tidak akan menyerah begitu saja.
Kami akan berjuang
sampai nafas terakhir kami.
Jika saya mati dalam pertarungan..
- Tuan Shergill, tolong..
Tolong..
- Saya ingin mengatakan sesuatu kepada semua orang.
Romi..
Terima kasih karena
selalu ada untuk adikmu
saya dan keluarga kami.
Anda telah menjadi saudara yang berbakti.
Anda bukan hanya
saudara laki-laki Drishti.
Aku juga menganggapmu
sebagai saudaraku.
Terima kasih!
Divya..
Adik Drishti, Divya..
Aku selalu kalah darimu.
Selalu..
Aku selalu kalah darimu
ketika harus mendapatkan cinta,
perhatian dan waktu dari istri saya
karena kamu selalu
menjadi prioritas pertamanya.
Dia selalu berbagi
rahasianya dengan Anda.
Saya dulu sangat
kesal dengan hal ini.
Saya dulu merasa tidak enak karenanya
tapi aku tidak
merasa seperti itu lagi
karena sekarang aku
sudah menerima kekalahan.
Aku merasa seperti
pemenang karena
kalah darimu karena
Drishti senang.
Baiklah..
Aku akan membiarkanmu mengambil
tempatku dalam kehidupan kakakku.
Anda akan menjadi prioritas pertamanya.
Jalani hidupmu!
Mohon maafkan saya, Saudaraku.
Saya minta maaf.
Aku tidak mempercayaimu dua
kali dan aku meninggalkanmu.
Saat aku seharusnya ada
untukmu, di masa kecilmu..
untukmu sebagai kakakmu..
Kamu menghilang..
Ketika kamu kembali setelah
dewasa kamu mengaku
sebagai Shekhar tapi aku
tidak pernah mempercayaimu.
Aku tidak pernah mempercayaimu.
Aku tidak bisa menahannya
karena kamu telah
mengkhianatiku dan kamu
telah kembali dari dunia bawah.
Tapi semua ini bukan salahmu.
Seharusnya aku percaya,
kamu adalah saudaraku, Shekhar.
Anda adalah pewaris keluarga ini.
Drishti, PA-ku.
Dan sekarang, Anda
adalah Ny. Shergill, istri saya.
Anda selalu terus memprovokasi
saya untuk bertarung.
Kamu terus bertengkar denganku.
Anda terus bersikap keras kepala.
Anda tidak pernah mendengarkan
saya setidaknya tidak segera.
Dan kesekian kali..
Kita pernah berselisih paham..
Argumen yang tidak perlu..
Tidak perlu..
Dan di balik alasan yang
tidak perlu itu, ada alasannya..
Hubungan kita.
Cinta kita.
Dan Anda tidak pernah membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Tidak peduli apa yang
terjadi dalam hidup kami atau
dalam keluarga kami, Anda
selalu menjadi batu karang.
Anda telah menjaga
keluarga kami, ibu saya
Saya
adikmu
dan orang lain.
Anda telah melaksanakan setiap tugas.
Maafkan aku.
Saya tidak dapat melakukan
apa pun meskipun saya ingin.
Saya berharap saya bisa menyelamatkan semua orang ..
Aku harap aku bisa
menyelamatkan keluargaku, kamu..
aku harap aku bisa
selamatkan anak kami yang belum lahir.
Apa!
Bagaimana apanya?
Apa yang telah terjadi?
K-Kenapa semuanya
menatapku seperti itu?
Tidakkah kamu tahu?
Suster Drishti sedang hamil.
Apa!
Saat kakak ipar menyebut
istilah 'anak', saya paham
bahwa kamu hamil, tapi kenapa kamu
tidak memberitahuku tentang hal itu?
Karena dia memberitahuku
tentang hal itu terlebih dahulu.
Saudari, ini tidak adil.
Semoga kita bisa
melawan keadaan..
Saya berharap kita bisa kembali ke masa
lalu dan mengatur segalanya dengan benar!
Aku berharap kita bisa kembali ke
masa lalu, membawa keluarga kita kembali
dan selamatkan diri kita untuk
hidup bersama orang yang kita cintai.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah.
Saudari, saya akan
menjadi seorang paman.
Tunggu.  Aku baru ingat
sesuatu.  Aku akan mengambilnya.
Dimana..
- Aku akan kembali.
Romi, hentikan!  Berhenti..
- Ny. Shergill..
M-Tuan.  Shergill,
kemana dia pergi sendirian?
Jangan khawatir.
Saya akan pergi memeriksa..
- Saya akan pergi memeriksa.  Anda harus menunggu di sini.
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.  Saya akan memeriksanya.
- Tetapi..
Tunggu disini.  Tidak ada yang akan terjadi.
- Anda..
A-Siapa itu?  - Romi, ini aku.
Oh, Kakak Ipar.. Itu kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Kakakmu mengkhawatirkanmu
dan kamu datang ke sini sendirian!
Kenapa kamu datang ke dapur?
Saya datang untuk
membeli nasi kembung.
Kakak sedang
hamil dan di keluarga
kami nasi kembung
dihujani ibu hamil.
Dengan cara ini, mereka
mendapatkan berkah Tuhan.
Ayo pergi.
Musik itu menandakan kedatangan Laal Chakor, bukan?
- Ya.
Ayo cepat.
Semua orang sendirian di sana.
Musik itu menandakan
kedatangan Laal Chakor!
Pak Rakshit dan
Romi masih di dapur.
Seharusnya tidak memakan waktu lama.
Kakak, tunggu..
- Kakak ipar, kamu..
Kenapa mereka belum kembali?
- Diam..
Mari kita periksa bersama.
Datang.
Divi, ini peti yang sama..
- Hush..
Peti apa yang Anda maksud?
Ini adalah peti yang sama
yang memiliki jalan menuju gua.
Aku dan kakakku biasa
melewati jalan itu melalui peti ini.
Dan Laal Chakor telah keluar dari gua melalui ini.
- Apa!
Peti itu ada di sini.  Artinya,
kita bisa keluar dari sini!
Jika kita semua
masuk ke dalam peti..
Tunggu.
Masuk ke dalam peti
berarti kegelapan..
Ya Tuhan!
Inilah visi yang saya miliki!
Ada kegelapan dimana-mana..
Suara sesuatu ditutup..
Saya kira suara itu
berasal dari peti ini.
Kita semua harus tetap bersama.
Kita perlu bersiap.
Laal Chakor akan datang.  Kami mendengar
musik yang menandakan kedatangannya.
Tidak..
Itu datang dari peti ini.
Dari dada!
Itu ada di dapur.
Saya tidak sengaja menendangnya.
Romi, kita semua bisa
keluar dengan bantuan peti ini.
Anda menemukan cara untuk keluar!
Keluar dari sini dengan bantuan
peti itu.. Tapi bagaimana caranya?
Ini adalah peti yang sama yang
biasa kita gunakan untuk pergi ke gua.
Tapi, Kak, gua itu hancur total.
Ke mana hal ini akan membawa kita sekarang?
Tidak masalah kemana
hal itu membawa kita.
Setidaknya itu akan
membuat kita keluar dari sini.
Benar.  Tapi berapa banyak orang yang
bisa masuk ke dalam peti ini sekaligus?
Tidak ada ide.  Peti ini
sebenarnya jauh lebih besar dari ini.
Dan sampai saat ini, hanya saya dan
Divi yang masuk ke dalamnya.  Jadi..
Bagus.  Inilah yang dapat Anda lakukan..
Anda dan Divi bisa masuk ke dalam.
Kemudian kirim peti itu kembali.
Kalau begitu, kita akan masuk ke dalamnya.
- Tidak tidak..
Kami tidak akan pergi seperti itu..
- Kami tidak akan pergi seperti itu..
Drishti, Romi benar sekali.
Kalian berdua harus pergi dulu.
Kami akan mengikutimu.
Ya, Divi.  Tolong bawa
adik ipar pergi dari sini.
Shekhar, aku tidak akan pergi tanpamu.
Dan, Romi, aku juga
tidak akan pergi tanpamu!
Tuan Shergill, tanpa keluarga kami..
- Kami bukan apa-apa.
Jadi, kami tidak akan kemana-mana
meninggalkan keluarga kami.
Dan kapan kamu akan mengisi
pangkuanku dengan nasi kembung?
Tunggu sebentar, Suster.
Ini dia.
Musik itu menandakan
kedatangan Laal Chakor!
Dadanya tertutup.
Artinya, Laal Chakor benar-benar
akan datang, Tuan Shergill.
Ayo cepat sembunyi.
Dan kami tidak akan
menyia-nyiakan Laal Chakor hari ini!
Kemana mereka pergi?
Kemana mereka menghilang?
Berlari sebanyak
yang Anda mau tetapi
Anda tidak bisa lari
dari kematian Anda.
Shekhar, tunggu.. Romi..
Lari.. Lari.. Lari!
Romi, lepaskan aku.. Shekhar..
Kalian semua harus
masuk ke dalam peti.
Ayo pergi..
- Tidak.. Shekhar.. - Romi..
Ayo.
Saya telah membuat dinding
tak kasat mata di sekeliling peti ini
agar suaranya tidak sampai ke Laal Chakor.
- Bagus.
Anda semua harus masuk ke dalamnya.
Aku akan pergi membawa Shekhar.  Oke?
TIDAK!  - Romi..
- Kakak..
Romi!
- Saya akan segera kembali.
Saudari, aku akan segera kembali.
- Romi!
Shekhar, lari!
Romi!
Masuk ke dalam, cepat.  Ayolah..
- Tidak, Tuan Shergill.  aku sudah bilang
entah kita semua akan pergi bersama
atau tidak satu pun dari kita yang mau.
Romi!
Shekhar dan Romi berada dalam bahaya!
Saya akan segera kembali!
Drishti!
Shekhar!  - Romi!
Ayo cepat..
- Romi..
Kegelapan..
Kegelapan dimana-mana!
Setelah penglihatanku pulih,
aku akan menembus kegelapan!
Pishachini!
Tuan Shergill!
Buat perisai sebanyak
yang Anda mau!
Aku akan menghancurkan semuanya!
Badai akan datang.. Badai akan
datang dan akan
membunuh kalian semua!
Hati-hati.  - Kamu duluan..
- Lanjutkan..
Divya, selanjutnya kamu pergi.
- Divisi..
Tunggu.. Aku akan kembali.
- Romi, tidak.. - Romi..
Romi.. - Tunggu dulu..
- Romi..
Romi..
- Romi!
Romi!
Kalian semua bekerja sangat keras
untuk menemukan jalan keluar, bukan?
Bahkan jalan itu pun ditutup sekarang!
Semua jalur lainnya ditutup!
Sekarang, hanya kematian
yang menanti Anda.
Romi, cepatlah datang!
Saudari!  - Romi!  - Romi!
Romi!  - Ayo!
Romi!  - Romi!
Romi, ulurkan tanganmu!
Romi, dengarkan aku!
Romi, jangan tinggalkan tanganku!
- Romi!
Romi, cepatlah datang!
Romi, jangan tinggalkan tanganku!
Romi, masuklah!
Kakak, tinggalkan tanganku.
- TIDAK!  - Romi, diam!
Kakak, demi aku..
Tinggalkan tanganku.
Saya tidak akan melakukannya dan itu sudah final!
- Romi, cepat masuk!
Romi!  - Saudari.
Aku berjanji akan selalu melindungimu
dan inilah waktunya untuk melakukan itu sekarang.
- Romi, tidak!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Saya tidak akan membiarkan apa
pun terjadi pada Anda atau bayi Anda.
Tinggalkan tanganku!
Tidak, Romi!  - Tidak.. Kumohon..
- Kakak!  Tinggalkan tanganku!
Romi!
Meninggalkan!  - Romi!
Saudari, tidak akan terjadi apa-apa
padaku.  Kalian semua harus pergi.
Romi!
Romi!  - Romi!
- Kakak, aku akan baik-baik saja.
Kalian semua harus pergi!
- Romi!
Jangan menyayangkan apa yang
disebut sebagai saudara laki-laki Drishti!
Seret dia pergi!
Anda!
K-Kamu adalah Laal Chakor?
Mudah..
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Shergill..
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Pendeta, mohon maafkan kami.
Kami.. Sebenarnya..
Kami datang ke sini dari..
Maksud saya..
Saya tidak bertanya kepada Anda
semua dari mana Anda berasal atau ke
mana Anda ingin pergi.  Saya hanya
menceritakan semuanya kepada Anda
bahwa kamu berada dalam
perlindungan Dewa Siwa sekarang.
Dewa Siwa akan melindungi
kalian semua sekarang.
Dia akan membawa Anda
ke mana pun Anda ingin pergi.
Dewa Siwa-lah yang
akan menjaga nasibmu.
Ini, adakan persembahan.
Nyonya Shergill..
Romi..
Dengan mendengarkan
kata-kata Anda, saya
mengetahui bahwa Anda
mengetahui siapa Laal Chakor.
Anda terkejut, bukan?
Apakah Anda kaget
saat melihat Laal Chakor?
Dialah yang menyusahkanku!
Dia membantu mereka berdua dan
menghancurkan seluruh rencanaku!
Ya.. Dia bertindak sebagai
penyelamat mereka.
Dia membantu mereka
melarikan diri dari sini.
Kalau tidak, kami pasti sudah
menangkapnya sekarang.
Anda pikir Anda adalah seorang pahlawan, bukan?
Oke, izinkan saya memberi
Anda tawaran luar biasa hari ini.
Oke, Anda punya dua pilihan.
Pilihan pertama..
Tinggallah di rumah ini bersama kami
dan dukung kami.
Katakan padaku.. Maukah kamu..
Atau pilihan lain..
Korbankan hidupmu
demi adikmu yang
kejam yang bisa
melakukan apa saja untukmu.
Ayo.. Katakan yang
mana yang kamu inginkan.
Maukah Anda mendukung kami?
Mustahil.
Aku siap mati tapi aku tidak akan
pernah mendukung kalian berdua.
Oh wow!  Besar.
Akhirnya, Anda telah memutuskan
di mana tempat yang tepat bagi Anda.
Anda ingin menjadi pahlawan, bukan?
Tidak.. Silakan..
Anda telah mengambil keputusan yang tepat.
Siapa yang akan menghibur
kami jika Anda bukan pahlawannya?
Banyak hiburan
yang masih tertunda.
Ayo bersiap-siap.
Ini belum berakhir.
Mendengarkan.
Anda memiliki kesempatan terakhir sekarang.
Beri tahu saya siapa yang ingin Anda dukung.
Kematian karena bulu!
Luar biasa.. Luar biasa!
Tidak peduli apa yang kalian berdua lakukan padaku
Aku tidak akan menyerah padamu.
- Bagus.
Jangan menyerah.
Tapi kamu pasti akan mati.
Kematian tidak memberimu pilihan!
Ketika kematian datang,
Anda harus menjalaninya.
Pergi sekarang.
Tuan, pekerjaanmu sudah selesai.
Sekarang, kamu perlu melakukan pekerjaanku.
Aku ingin penglihatanku kembali.
Semua orang sudah mati.
Sekarang, kita hanya
membutuhkan Divya dan Drishti.
Tapi sebelum itu, saya ingin
penglihatan saya kembali.
Kembalikan penglihatanku, tuan!
Penglihatanku kembali..
Akhirnya aku bisa melihat..
Aku bisa melihat semuanya..
Semuanya..
Sekarang, tunggu dan lihat
bagaimana saya membawa keempatnya..
Apa!  Laal Chakor menghilang.
Apa-apaan ini..
Chakor suka memberi kejutan.
Romi..
Dia membunuh orang
yang kita cintai satu per satu.
Laal Chakor membunuh keluarga
kami di depan mata kami dan kami
tidak bisa berbuat apa-apa!
Kami bahkan tidak tahu siapa dia!
Divya.. Drishti..
Berpikirlah keras
dan coba ingat-ingat
jika Anda menemukan
sesuatu di gua itu
atau membaca sesuatu
di koran tersebut yang
dapat membantu kita
mengetahui siapa Laal Chakor
atau bantu kami mencari
tahu sesuatu tentang dia!
Tidak, Tuan Shergill, tidak ada
yang disebutkan dalam surat kabar itu.
Kakak, tidak ada yang
tertulis di buku ibu juga.
Tuan Shergill, ibu mertua
tidak pernah memberitahumu
apa pun tentang Laal Chakor?
Maksudku, dia adalah
putri orang bijak dan orang
bijak itu mungkin telah
memberitahunya sesuatu.
Dia mungkin telah membaginya
dengan Anda ketika Anda
masih kecil dan mungkin Anda
tidak mengingatnya sekarang.
TIDAK.
Ibu tidak pernah memberitahuku
apa pun tentang hal itu.
Dia tidak tahu
apa-apa tentang hal itu.
Dia tidak peduli tentang sihir,
kekuatan, atau dunia magis ini.
Dia ingin menjauhkan
kita dari hal itu.
Dia tidak pernah menginginkan kita..
Ibu tidak tahu
apa-apa baik tentang
gua maupun tentang
surat-surat itu.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti..
Bahwa di dalam
gua itu, ada Shachini
yang bertanggung jawab
penuh atas kematian kakekku.
Kita harus mencari
tahu tentang Laal Chakor.
Kita perlu tahu siapa orangnya.
Kita tidak bisa bersembunyi
darinya seperti ini.
Kita harus menghadapinya
dan melawannya.
Dia telah membunuh orang yang kita cintai.
Dan aku akan menghukumnya karena itu.
- Tapi bagaimana caranya?
Kami akan memikirkan sesuatu.
Aku punya rencana.  - Apa?
Hei, aku tidak tahu di
mana gadis-gadis itu berada.
Namun di mana pun
mereka berada, mereka
tidak akan
membiarkannya begitu saja.
Mereka harus menyusun
strategi, membuat rencana..
Seandainya mereka
adalah tipe orang yang
suka berbaring,
segalanya akan berbeda.
Saat ini, aku pasti sudah merebut
Permata Duniawi dari mereka.
Maksudku mengatakan itu sekarang
Aku akan memberimu
bagian Permata
Duniawi dan aku akan
mengambil bagianku.
Tapi satu hal yang pasti..
Mereka pasti akan datang ke sini.
Apa itu?
Oh, itu petinya..
Gadis-gadis itu lolos dari sini.
Inilah yang perlu Anda lakukan..
Ayo lempar mayat Romi
ke samping mayat lainnya.
Baiklah, aku berangkat.
Aku akan melempar mayat Romi ke
sana dan menyembunyikan peti ini juga.
Tidak. Rencana macam apa ini?
Saya tidak akan membiarkan Anda
pergi untuk melaksanakan rencana ini.
Tidak mungkin..
- Saudaraku, biarkan aku pergi.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sampah!
Dia juga tidak akan
pergi, begitu juga kamu.
Tapi, Saudaraku..
- Kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Divya, cobalah mengerti.
Jika saya pergi ke sana, setidaknya saya
bisa membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Aku akan mampu
membuat kalian semua
percaya bahwa niatku
tidak pernah salah.
Hei, kamu tidak perlu
membuktikan apa pun!
Tidak masalah apa yang Anda katakan.
Anda tidak pergi ke sana!  Periode!
Oke, Divya.  Saya tidak perlu
membuktikan bahwa saya tidak bersalah
tapi aku bisa pergi ke sana untuk
melaksanakan rencananya, kan?
Tidak, Shekhar.
Anda tidak memiliki kekuatan apa pun.
Jika Anda mendapat masalah di sana
bagaimana kamu akan menanganinya?
- Ipar..
Kamu tidak bisa pergi, Shekhar.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ya, dia tidak bisa pergi dan aku tidak
akan membiarkanmu pergi.  Periode.
Baiklah, aku tidak akan
pergi, tapi aku punya syarat..
Anda juga tidak akan pergi kemana-mana.
Kondisi seperti apa ini?
- Oke, sudah diputuskan.
Dia tidak akan pergi karena dia
tidak mempunyai kekuatan apa pun.
Anda tidak akan pergi
karena Anda sedang hamil.
Rakshit, kamu akan
menjadi seorang ayah.
Jadi, hanya aku yang tersisa.
Saya akan pergi.  Itu sudah final.
Oh, Setan!  Bagaimana gadis-gadis
itu mengetahui tentang peti itu?
Dan bagaimana saya tidak tahu
bahwa mereka mengetahuinya?
Lupakan saja..
Itu tidak masalah sekarang.
Sekarang, gadis-gadis itu tidak
akan tahu di mana peti ini disimpan.
Peti itu ada di bangunan tambahan.
Saya telah datang ke bangunan luar.
Sepertinya seseorang
akan datang ke sini.
Di mana saya harus bersembunyi?
Saya telah menggunakan
kekuatan magis saya di peti ini.
Sekarang, tidak ada
seorang pun yang
bisa masuk atau
keluar melalui peti ini.
Ya Tuhan!
Shachini telah membacakan
mantra di peti ini.
Sekarang, aku tidak bisa keluar dari sini.
Tidak masalah.
Pertama, saya akan menyelesaikan
tugas yang harus saya lakukan di sini.
Nanti, saya akan memikirkan
bagaimana cara keluar dari sini.
Saya harap Divi tidak dalam masalah.
Saya harap dia tidak dalam bahaya.
Ya Tuhan!  Tolong lindungi dia.
Nyonya Shergill.. - Kakak ipar.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Kakak ipar, berjalanlah dengan hati-hati.
T-Jaga dirimu sendiri.  Aku akan pergi membawakan air.
- Ayo.
Ayo, duduk.
Divya!  - Apa yang telah terjadi?
- Ipar..
Minum air.  - A-aku..
- Tolong minum air.
Silakan minum air.
- Divya.. Divya dalam bahaya.
Sesuatu yang salah.  Sesuatu
yang buruk akan terjadi..
Apa yang akan terjadi?
Apa yang Anda lihat?
Saya melihatnya
terbang tetapi dia
tampak ketakutan,
Tuan Shergill.  Dan..
Dan dua sinar cahaya
menyinari wajahnya.
Seperti seberkas cahaya..
Sesuatu yang salah.
Aku punya firasat buruk.
Bahkan aku punya
firasat buruk, Kakak Ipar.
Seluruh rencana ini, Divya
pergi ke sana sendirian dan
meletakkan catatan di tangan
Romi dan menemui kami di Ambad
dimana Divya dan kamu dilahirkan..
Entahlah, Kakak Ipar..
Rasanya tidak enak.
Tidak, rencana ini baik-baik saja.
Dan kita harus melaksanakan
rencana ini bagaimanapun caranya.
Tapi aku tidak
mengerti sesuatu..
Penglihatan yang baru saja saya alami..
Apa artinya?
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Saya tidak mengerti apa pun.
Apa yang akan terjadi?
Saya pikir ada
seseorang di sini.
Syukurlah tidak ada seorang pun di sini.
Minyak.
Sekarang, minyak ini
akan melakukan sisanya.
Pekerjaan telah selesai.
Mereka hilang..
Mereka mati satu per satu.
Mereka sudah pergi!
Satu dua tiga empat
lima, enam, tujuh,
delapan sembilan..
Sembilan.. Sembilan!
Ada sembilan mayat di sini.
Lalu kemana perginya
mayat kesembilan?
Tidak, Divya..
Pertama, Anda perlu fokus
pada tujuan Anda datang ke sini.
Kedengarannya seperti Laal Chakor..
Oh, Setan!  Apakah mayat
mulai melarikan diri sekarang?
Ada sembilan mayat di sini tapi
sekarang, hanya ada
delapan mayat di sini!
Lalu kemana perginya
mayat kesembilan?
Dimana menghilangnya?
Nah, mayat kesembilan..
Itu tidak pernah benar-benar menjadi mayat!
Orang itu masih hidup.
Di depan semua orang..
Tepat di bawah hidung mereka..
Tapi tidak ada yang melihat orang itu!
'Divya, lompat!  Cepat!'
'Kita harus keluar dari sini.'
'Apa-apaan ini?'
'Apa!  Ambad..'
'Jadi, inilah rencana mereka.'
'Keduanya bersembunyi di sana.'
'Mereka telah
kembali ke akarnya'
'ke rumah masa kecil
mereka di Ambad.'
'Kita berdua akan pergi ke sana'
'dan kita akan menggagalkan rencana mereka.'